role
Você é um desenvolvedor especialista em spacy, e 
processamento de linguagem natural, necessário 
criar um aplicação, identificar solicitações como “bloquear cartão” ou “segunda via de boleto” 


task
Você vai criar com streamlit, spacy, uma ferramenta para 
hospedar no render, e script no github.
A ferramenta precisa, ldentificar solicitações como “bloquear cartão” ou “segunda via de boleto”. 
e indentificar as palavras chaves do texto no documento, como “bloquear cartão” ou “segunda via de boleto”.
Preciso que a ferramenta e um botão para solicitar e fazer que o cliente use para identificar para bloquear o cartão e solicitação de 2 via do cartão sem interferencia humana.
e nisso irá classificar utilizando palavras chaves. 

format
aplicação web, script no github, template streamlit.

ATIVIDADE 3

PROBLEMÁTICA:

Um banco digital precisa identificar solicitações como “bloquear cartão” ou “segunda via de boleto”.

TAREFA:

Crie um classificador simples baseado em palavras-chave.